modelisation des Dashboards en fonction du profil utilisateur:

1 / si l'user se connecte avec un compte type "lead"

    rubriques de la sidebar :
     - mon compte ( comme pour le saas )
     - deconnexion
     - accueil
 le content du dashboard sera un xbootgrid de ses leads


 2 / si l'user se connecte avec le type Saas  et user type "admin"
    sidebar complete

    si user autre que type "admin"
    rubriques sidebar:
    - mon compte ( comme pour le saas )
     - deconnexion
     - accueil + tous les modules metiers

 3 / si l'user se connecte avec un compte marketplace ( ce model n est pas encore actif )
     c'est le meme environnement que le mode Saas.

     rubriques de la sidebar:
     - mon compte ( comme pour le saas )
     - utilisateurs
     - deconnexion
     - accueil + tous les modules metiers

     à savoir que pour la market place le client n'importe pas de données  il ne travaillera que sur des leads envoyé par
     la marketplace.
     il ne peut creer de dossier

 detail des textes à mettre dans le process d'acquisition des leads :

 cheques impayes:
    en quoi consiste cette action:

    montant minimum de la creance:
    A / procédure convient lorsque l’ancienneté du chèque est supérieure à un an. .Le chèque n’a plus valeur de titre
        exécutoire, seule une procédure amiable peut déclencher le paiement de la part du débiteur.
    B / procédure convient lorsque l’ancienneté du chèque est inférieure à un an. .Le chèque a valeur de titre exécutoire.
        Le but est d’obtenir le paiement de régularisation par une saisie bancaire sur les comptes de l’émetteur du chèque.
 loyers impayes:
    en quoi consiste cette action:

    A / procédure convient lorsque votre locataire a entre 1 et 3 mois de retard de paiement. L’objectif de cette procédure
        est d’obtenir par une négociation amiable le paiement. A défaut, une procédure précontentieuse est ouverte.
    B / procédure convient lorsque toute tentative de conciliation amiable avec votre locataire n’a pas abouti. L’objectif est
        d’obtenir un titre exécutoire et procéder à une saisie sur les comptes bancaires du locataire.
    C / L’objectif est d’obtenir l’expulsion de votre locataire ainsi que le paiement des loyers dus

    montant minimum de la creance:

 creances commerciales:
     en quoi consiste cette action:

     montant minimum de la creance:

     A /Recouvrer la créance par une négociation amiable avec le débiteur, soit un paiement complet ou mise en plca d’un
        échéancier
     B /procédure recommandée pour les clients récalcitrants qui ont déjà été relancé sans succès. Cette procèdure est
        préconisée si votre débiteur est un particulier ou une TPE/PMI
     C /procédure recommandée pour les clients « résistants », et pour lesquels une résolution amiable a été engagée sans
        succès. L’objectif est d’obtenir de la part du juge un titre exécutoire et le faire appliquer.
     D /procédure recommandée lorsque le créancier et le débiteur sont tous deux des sociétés commerciales. La créance
        est récente (moins d’un an). Le créancier doit disposer du bon de commande ou devis + la preuve de la réalisation de la prestation ou de
        la livraison du produit. C’est une procédure de saisie du tribunal en urgence.


 reactivation de creances:
     en quoi consiste cette action:

     montant minimum de la creance:

     A / Recouvrer la créance par une négociation amiable avec le débiteur, soit un paiement complet ou mise en place d’un
        échéancier
     B / procédure recommandée pour les clients récalcitrants qui ont déjà été relancé sans succès. Cette procédure est
        préconisée si votre débiteur est un particulier ou une TPE/PMI
     C / procédure recommandée pour les clients « résistants », et pour lesquels une résolution amiable a été engagée sans
        succès. L’objectif est d’obtenir de la part du juge un titre exécutoire et le faire appliquer.
     D / Recommandation : procédure recommandée lorsque le créancier et le débiteur sont tous deux des sociétés commerciales. La créance
         est ancienne (plus d’un an). Le créancier doit disposer du bon de commande ou devis + la preuve de la réalisation de la prestation ou de
         la livraison du produit. C’est une procédure contradictoire.



 A faire pour livraison de jeudi 13 octobre 2016

 Module corporate lead->externalisation
     l'inscription fonctionne bien
     le mail de confirmation est ok
     lors de la saisie du mot de passe il faudrai rediriger le client directement sur la view de connexion. (ok mais pas testé)
     remplacer la sidebar par sidebar-externalisation.tml 
     remplacer la home par home-externalisation.tml
 Module corporate lead->marketplace
     l'inscription fonctionne bien
     le mail de confirmation est ok
     lors de la saisie du mot de passe il faudrai rediriger le client directement sur la view de connexion.  (ok mais pas testé)
     remplacer la sidebar par sidebar-marketplace.tml
     remplacer la home par home-marketplace.tml
 Module corporate lead->(cheques impayes, loyers impayes, creance commerciales, reactivation de creances)
     remplacer la sidebar par sidebar-lead.tml
     remplacer la home par home-lead.tml

     test jeff